# Homepage

## Vorbereitung
1. Klicken Sie auf den folgenden [Link](https://classroom.github.com/a/hk7bgYBl)
2. Wählen Sie Ihren Namen aus der Liste (falls diese Liste angezeigt wird)
2. Klicken Sie in der geöffneten Webseite auf "Accept this assignment"
3. Klicken Sie in der aktualisierten Webseite auf den Link unter "Your assignment repository has been created"
4. **Warten Sie ca. 30 Sekunden, bevor Sie weitermachen!**
5. Klicken Sie auf den Button "<> Code", dann auf "Codespaces" und abschließend auf "Create codespace on main" - Es öffnet sich ein neuer Tab und ein Codespace wird für Sie eingerichtet.
6. **GANZ WICHTIG: Lassen Sie sich Zeit bevor Sie weitermachen:** Die erste Einrichtung eines neuen Codespaces kann mehrere Minuten dauern. Denken Sie an einen Stein, den Sie ins Wasser geworfen haben und warten Sie, bis das Wasser wieder völlig ruhig ist.

## Testen des Webservers
In Ihrem Codespace finden Sie die Datei ```index.html```:
~~~html
<!doctype html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="utf-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">
    <title>Hello world</title>
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="stylesheet" integrity="sha384-QWTKZyjpPEjISv5WaRU9OFeRpok6YctnYmDr5pNlyT2bRjXh0JMhjY6hW+ALEwIH" crossorigin="anonymous">
    <link href="styles.css" rel="stylesheet">
  </head>
  <body>
    <h1>Hello, world!</h1>
    <script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.3.3/dist/js/bootstrap.bundle.min.js" integrity="sha384-YvpcrYf0tY3lHB60NNkmXc5s9fDVZLESaAA55NDzOxhy9GkcIdslK1eN7N6jIeHz" crossorigin="anonymous"></script>
  </body>
</html>
~~~

Testen Sie zu Beginn, wie Sie die Webseite in Codespaces anzeigen können.
1. Öffnen Sie die Datei ```index.html``` und sehen sich den Inhalt im Editor an.
2. Geben Sie dazu auf dem Terminal den Befehl ```live-server``` ein, um den Webserver zu starten.
3. Es öffnet sich automatisch ein neuer Browsertab und Sie sehen Ihre Webseite.
4. Ändern Sie den Text ```<h1>Hello, world!</h1>``` auf ```<h1>Hello, there!</h1>```. Der Browsertab sollte sich automatisch, d.h. ohne neues Laden der Seite, aktualisieren.
5. Drücken Sie die Tastenkombination "Strg+C" (Windows) bzw. "Control+C" (Mac), um den Webserver zu beenden (z.B. wenn Sie Ihre Aufgabe submitten wollen oder andere Kommandos auf dem Terminal eingeben wollen).

## Specs
Die folgenden drei Sprachen, die Sie in dieser Challenge kennengelernt haben, sind Bestandteil von fast jeder Website. Hierbei erfüllt jede einen anderen Zweck:
1. HTML - den Inhalt einer Website beschreiben
2. CSS - die Gestaltung einer Website beschreiben
3. JavaScript - einer Website Interaktivität und Dynmaik verleihen

Ihr Aufgabe ist es nun, eine einfache Homepage zu erstellen, die Sie selbst näher beschreibt. Diese kann beispielsweise ihren Namen, ihren Studiengang, ihr Hobby, ihre Lieblingsreiseziele oder irgendetwas anderes spannendes über Sie beinhalten. Ihrer Kreativität sind keine Grenzen gesetzt!

Ihre Homepage sollte mindestens 5 der folgenden Kriterien erfüllen:
1. Die Homepage beinhaltet vier verschiedene `.html` Seiten (eine davon ist `index.html`, die Startseite ihrer Website).
2. Von jeder `.html` Seite aus kann man zu jeder anderen `.html` Seite gelangen mittels einer Navigation.
3. Verwenden Sie mindestens 7 verschiedene HTML Tags (zusätzlich zu `<html>`, `<head>`, `<body>` und `<title>`). Wenn Sie einen Tag, wie z.B. `<p>` mehrere Male verwenden, zählt dies nur als einer der 7 zu verwendenden Tags.
4. Integrieren Sie mindestens 1 Feature von Bootstrap in Ihre Website (hierzu zählt z.B. eine Navigation, ein Button oder eine Tabelle).
5. Erstellen Sie mindestens ein Stylesheet File, `styles.css`, welches mindestens 5 verschiedene CSS Selektoren verwendet (z.B. tag (`example`), class (`.example`) oder ID (`#example`)) und in welchen Sie mindestens 5 verschiedene CSS Eigenschaften verwenden, z.B. `font-size` oder `margin`.
6. Integrieren Sie mindestens ein Feature von JavaScript, um die Interaktivität Ihrer Website zu erhöhen. Sie können JavaScript beispielsweise verwenden, um einen alert oder um Interaktivität zu Buttons, Dropdowns oder Formularen hinzuzufügen. Seien Sie kreativ!


## Testen
Sehen Sie sich während der Entwicklung ihre Website immer wieder an und überprüfen Sie, ob der/die von Ihnen angedachte Inhalt/Funktionalität tatsächlich wie in Ihrer Vorstellung dargestellt wird.

Überprüfen Sie auch die Validität Ihres HTML-Codes mit W3C: [https://validator.w3.org/#validate_by_input](https://validator.w3.org/#validate_by_input)
Beseitigen Sie eventuelle Warnings oder Errors vor der Abgabe.

Achten Sie auch darauf, dass die Gestaltung Ihrer Website für Benutzer intuitiv ist und sie einfach navigieren können.

Ihr CSS sollte in mindestens ein separates `.css`-File ausgelagert sein.

## Abgabe
Geben Sie Ihr Programm mit dem folgenden Befehl auf dem Terminal ab:

    submit

Hinweis: Sie können den obigen Befehl so oft ausführen wie Sie wollen. Bewertet wird immer der mit dem letzten Befehl hochgeladene Code.


## Punktevergabe
Sie können für diese Aufgabe maximal 10 Punkte erhalten. Die Punktvergabe richtet sich nach der Anzahl der erfüllten Kriterien. 

Zusätzlich muss ihr HTML Code valide sein und darf keine Warnings oder Errors erhalten, wenn dieser mit W3C überprüft wird.

Basierend auf CS50 von David J. Malan (Harvard University, 2022).

[Impressum Digital Skills](https://tutors.dev/course/technological-skills)