# MonstER Park

## Vorbereitung
1. Klicken Sie auf den folgenden [Link](https://classroom.github.com/a/OpYOzp47)
2. Wählen Sie Ihren Namen aus der Liste (falls diese Liste angezeigt wird)
2. Klicken Sie in der geöffneten Webseite auf "Accept this assignment"
3. Klicken Sie in der aktualisierten Webseite auf den Link unter "Your assignment repository has been created"
4. **Warten Sie ca. 30 Sekunden, bevor Sie weitermachen!**
5. Klicken Sie auf den Button "<> Code", dann auf "Codespaces" und abschließend auf "Create codespace on main" - Es öffnet sich ein neuer Tab und ein Codespace wird für Sie eingerichtet.
6. **GANZ WICHTIG: Lassen Sie sich Zeit bevor Sie weitermachen:** Die erste Einrichtung eines neuen Codespaces kann mehrere Minuten dauern. Denken Sie an einen Stein, den Sie ins Wasser geworfen haben und warten Sie, bis das Wasser wieder völlig ruhig ist.

## Specs
MonstER Park ist ein Lernspiel, um die Grundlagen von ER-Diagrammen zu erlernen und interaktiv auszuprobieren. In Unternehmen werden ER-Diagramme eingesetzt, um Datenbanken zu modellieren. Anhand eines ER-Diagramms lässt sich also festlegen, welche Daten gespeichert werden sollen und wie sie in Beziehung zueinander stehen. In MonstER Park geht es um das Datenbankschema eines Freizeitsparks, welcher bald eröffnet werden soll. Dort gibt es kleine Monster, die ihren Trainer haben und es finden Wettbewerbe statt. Spielen Sie das Spiel bis zum Ende.

Hier geht es zu Monster Park: [https://www.monst-er.de](https://www.monst-er.de)

**Wichtig**: Bei manchen Browsern treten Probleme bei Beendigung des Lernspiels auf! Wir empfehlen Ihnen die Verwendung von **Chrome** oder **Safari**. Verwenden Sie nicht den Browser Firefox!

**Tipps**:
1. Haben Sie Probleme mit der *Beziehung zwischen Team und Trainer*? Versuchen Sie es mit dem Beziehungsnamen "ist in".
2. Haben sie Probleme mit der *Beziehung zwischen Wettbewerb und Monster*? Versuchen Sie es mit dem Beziehungsnamen "teilnahme".
3. Haben Sie Probleme mit dem *Beziehungsattribut für die Beziehung zwischen Wettbewerb und Monster*? Versuchen Sie es mit dem Attribut-Namen "Anmeldung".


## Testen
Wenn Sie das Spiel bis zum Ende durchgespielt haben: Glückwunsch! Lassen Sie sich Ihr Zertifikat generieren und notieren Sie sich Ihre Zertifikats-ID. 

Fügen Sie Ihre Zertifikats-ID in Codespaces in die Datei monsterPark.txt ein. Achtung: In der Datei darf sonst nichts anderes stehen.

Sie können Ihr Programm wie folgt automatisch auf dem Terminal testen:

    check


## Abgabe

Geben Sie Ihr Programm mit dem folgenden Befehl auf dem Terminal ab:

    submit

Hinweis: Sie können den obigen Befehl so oft ausführen wie Sie wollen. Bewertet wird immer der mit dem letzten Befehl hochgeladene Code.

