# SQL Island

## Vorbereitung
1. Klicken Sie auf den folgenden [Link](https://classroom.github.com/a/UC5K-WFn)
2. Wählen Sie Ihren Namen aus der Liste (falls diese Liste angezeigt wird)
2. Klicken Sie in der geöffneten Webseite auf "Accept this assignment"
3. Klicken Sie in der aktualisierten Webseite auf den Link unter "Your assignment repository has been created"
4. **Warten Sie ca. 30 Sekunden, bevor Sie weitermachen!**
5. Klicken Sie auf den Button "<> Code", dann auf "Codespaces" und abschließend auf "Create codespace on main" - Es öffnet sich ein neuer Tab und ein Codespace wird für Sie eingerichtet.
6. **GANZ WICHTIG: Lassen Sie sich Zeit bevor Sie weitermachen:** Die erste Einrichtung eines neuen Codespaces kann mehrere Minuten dauern. Denken Sie an einen Stein, den Sie ins Wasser geworfen haben und warten Sie, bis das Wasser wieder völlig ruhig ist.

## Specs
SQL Island ist ähnlich aufgebaut wie MonstER-Park, hier geht es jedoch um Grundlagen der Datenbank-Anfragesprache SQL, welche für die populären relationalen Datenbankmanagementsysteme MySQL, Oracle, PostgreSQL, SQLite, usw. verwendet werden. In dem Spiel gibt es bereits Tabellen, die auch schon Daten beinhalten. Ihre Aufgabe ist es, SQL-Anfragen auf diese Tabellen zu stellen, um von einer Insel, auf der Sie gestrandet sind, zu entkommen.

Hier geht es zu SQL Island: [https://sql-island.informatik.uni-kl.de](https://sql-island.informatik.uni-kl.de)


## Testen

Wenn Sie das Spiel bis zum Ende durchgespielt haben: Glückwunsch! Lassen Sie sich Ihr Zertifikat generieren und notieren Sie sich Ihre Zertifikats-ID. 

Fügen Sie Ihre Zertifikats-ID in Codespaces in die Datei ```sqlIsland.txt``` ein. Achtung: In der Datei darf sonst nichts anderes stehen.

Sie können Ihr Programm wie folgt automatisch auf dem Terminal testen:

    check


## Abgabe

Geben Sie Ihr Programm mit dem folgenden Befehl auf dem Terminal ab:

    submit

Hinweis: Sie können den obigen Befehl so oft ausführen wie Sie wollen. Bewertet wird immer der mit dem letzten Befehl hochgeladene Code.