# Datenbank Schema

## Vorbereitung
1. Klicken Sie auf den folgenden [Link](https://classroom.github.com/a/ftZItipp)
2. Wählen Sie Ihren Namen aus der Liste (falls diese Liste angezeigt wird)
2. Klicken Sie in der geöffneten Webseite auf "Accept this assignment"
3. Klicken Sie in der aktualisierten Webseite auf den Link unter "Your assignment repository has been created"
4. **Warten Sie ca. 30 Sekunden, bevor Sie weitermachen!**
5. Klicken Sie auf den Button "<> Code", dann auf "Codespaces" und abschließend auf "Create codespace on main" - Es öffnet sich ein neuer Tab und ein Codespace wird für Sie eingerichtet.
6. **GANZ WICHTIG: Lassen Sie sich Zeit bevor Sie weitermachen:** Die erste Einrichtung eines neuen Codespaces kann mehrere Minuten dauern. Denken Sie an einen Stein, den Sie ins Wasser geworfen haben und warten Sie, bis das Wasser wieder völlig ruhig ist.

## Specs
Legen Sie hierzu zunächst eine Datenbank mit dem Namen ```konzertTicketShop.db``` im Terminal an (vgl. die Note bzw. das Video dieser Challenge). 

**Achtung**: Die exakte Schreibweise des Datenbanknamens und der nachfolgenden Tabellen- und Spaltennamen ist für die Testfälle von großer Bedeutung! Achten Sie auf Groß- und Kleinschreibung und tippen Sie alles, wie in der Beschreibung angegeben, ein.

Öffnen Sie die Datenbank mit der SQLite-Shell und geben Sie in dieser Shell anschließend die nachfolgenden SQL-Kommandos ein.

Erstellen Sie mittels SQLite drei Tabellen ```kunden```, ```konzerte``` und ```buchungen``` und formulieren Sie Anfragen auf diesen Tabellen:

**Achtung**: Notieren Sie die korrekten SQL-Befehle für alle untenstehenden Anforderungen auch in der Datei ```commands.sql```.

1. Erstellen Sie die Tabelle ```kunden```. Ein Kunde hat eine Kundennummer (```kundennr```), eine E-Mail-Adresse (```email```) und einen Namen (```name```). Wählen Sie geeignete Datentypen für die Spalten der Tabelle und definieren Sie die Kundennummer als Primärschlüssel.
2. Erstellen Sie die Tabelle ```konzerte```. Ein Konzert hat eine Konzertnummer (```konzertnr```, Primärschlüssel), eine ```band```, einen ```termin``` (wählen Sie den Datentypen ```TIMESTAMP```, da dieser Datum und Uhrzeit beinhaltet) und einen ```ort```.
3. Erstellen Sie die Tabelle ```buchungen``` mit den Spalten ```buchungsnr```, ```kundennr```, ```konzertnr```, ```buchungszeitpunkt``` und Anzahl der Tickets (```anzahltickets```). Darin speichern wir, welcher Kunde für welches Konzert, wann wie viele Tickets gebucht hat. Achten Sie darauf, dass Sie für diese Tabelle zwei Fremdschlüssel auf die beiden anderen Tabellen erstellen, damit es keine Buchung von einem Kunden oder für ein Konzert gibt, welches nicht exisiert.
4. Fügen Sie zwei Kunden (mit ```kundennr``` ```1``` und ```2```), zwei Konzerte (mit ```konzertnr``` ```1``` und ```2```) und zwei Buchungen Ihrer Wahl ein. Eines der Konzerte soll in Regensburg stattfinden.
5. Formulieren Sie eine SQL-Anfrage, um alle Kunden auszugeben.
6. Formulieren Sie eine SQL-Anfrage, um alle Konzerte in Regensburg auszugeben.
7. Formulieren Sie eine SQL-Anfrage, um alle Bands auszugeben, für die der Kunde mit der Kundennummer ```1``` Tickets gebucht hat.

**Tipp:** Die SQLite-Shell können Sie durch Eingabe von ```.exit```, gefolgt von Enter beenden.

## Testen
Wenn Ihre Einfügekommandos und die SELECT-Abfragen aus den Teilaufgaben 4 bis 7 funktioniert haben und die Anfragen korrekte Ergebnisse lieferten, haben Sie diese Aufgabe erfolgreich gelöst. 

Sie können Ihr Programm wie folgt automatisch auf dem Terminal testen:

    check

## Abgabe

Geben Sie Ihr Programm mit dem folgenden Befehl auf dem Terminal ab:

    submit

Hinweis: Sie können den obigen Befehl so oft ausführen wie Sie wollen. Bewertet wird immer der mit dem letzten Befehl hochgeladene Code.