# Python-Anwendung (optional!)

## Vorbereitung

Jetzt bringen wir Datenbanken und Python zusammen. Die Vorbreitung für diese Aufgabe besteht hauptsächlich daraus, dass Sie eine SQLite-Datenbank haben, in der sich die Tabellen “Kunden”, “Konzerte” und “Buchungen” befinden und diese Tabellen mit ein paar Datenzeilen gefüllt sind. Aber genau das haben Sie ja in der vorherigen Teilaufgabe gemacht. 

Für diese Aufgabe gibt es keinen Startercodespace. Erstellen Sie für diese Aufgabe einen Codespace, wie in der ersten Challenge zu Python beschrieben ("Erste Schritte mit Codespaces"). Laden Sie die Datenbank aus der Aufgabe Datenbankschema aus dem alten Codespace herunter und kopieren Sie diese in den neuen Codespace.


## Specs

Entwickeln Sie nun eine Python-Anwendung, die auf Ihre SQLite-Datenbank aus der vorherigen Teilaufgabe zugreift. Nach dem Start der Anwendung soll man die Möglichkeit haben, einen Ort einzugeben. Daraufhin werden alle Konzerte angezeigt, die in diesem Ort stattfinden. Gibt der Benutzer nichts ein, sollen alle Konzerte angezeigt werden.


## Testen

Testen Sie, ob alle Konzerte ausgegeben werden, wenn man keinen Ort eingibt, sondern einfach nur Enter drückt. Und geben Sie den Ort Regensburg ein, um zu schauen, ob alle Konzerte in Regensburg ausgegeben werden. Verbinden Sie sich doch auch noch einmal mit der SQLite Shell und fügen Sie ein Paar weitere Konzerte im selben Ort ein. Funktioniert Ihre Suche auch, wenn es mehrere Konzerte in Regensburg gibt? Und geben Sie einfach mal einen Ort ein, den es gar nicht gibt. Zeigen Sie dann einfach nichts an oder geben Sie dem Benutzer eine Fehlermeldung aus? Beides ist okay.


## Abgabe

Keine Abgabe, da optional.