# My Power Automate
In dieser Aufgabe ist Ihre Kreativität gefragt: Erstellen Sie einen eigenen Flow mit Power Automate und automatisieren Sie selbst etwas, dass sie schon immer automatisieren wollten.

## Vorbereitung
1. Loggen Sie sich mit Ihrem OTH-Account bei Power Automate ein: https://make.powerautomate.com/
2. Seien Sie kreativ und überlegen Sie sich einen eigenen Flow. Lassen Sie sich von den unterstützten Verbindungen inspirieren und überlegen Sie, ob der AI-Builder für Ihren Flow relevant sein könnte.

## Specs
Ihr Flow muss die folgenden Anforderungen erfüllen (jeweils 1 Punkt):
| Anforderung                                                  | Erfüllt | Nicht Erfüllt |
| ------------------------------------------------------------ | ------- | ------------- |
| **Cloudbasierter Trigger**                                   |         |               |
| Mindestens eine **Bedingung**                                |         |               |
| Verwenden Sie mindestens eine **Variable**                   |         |               |
| Mindestens eine **Funktion**                                 |         |               |
| Mindestens drei **Actions**                                  |         |               |
| Mindestens eine weitere **Verbindung** zu einem anderen Dienst (z.B. Trello, Google Tasks, etc.) |         |               |

## Testen
* Testen Sie Ihren Flow ausführlich

## Abgabe
* Erstellen Sie ein kurzes Video (max. 1 Minute!) als Demo Ihres Flows (z.B. mit Zoom). In dieser Demo erläutern Sie den von Ihnen erstellten Flow in Power Automate und demonstrieren kurz, wie Sie einen Post erstellen und eine Benachrichtigung erhalten. Tipp: Das Video können Sie beispielsweise mit Zoom erstellen. Starten Sie dazu eine "leere" Videokonferenz und nehmen das Video auf. Die Aufzeichnung können Sie sich anschließend herunterladen.
* Laden Sie das Video in ELO hoch.

**Pro-Tipp:** Wenn Sie Ihren Flow in den Übungen vorzeigen, müssen Sie kein Video erstellen! Laden Sie in diesem Fall lediglich ein Worddokument mit einem Text wie dem folgenden hoch: "Flow in der Übung vom [Datum] bei [Name des Dozierenden] vorgestellt".

## Punktevergabe
Sie können für diese Aufgabe maximal 6 Punkte erhalten.

