# Hello

## Vorbereitung
1. Klicken Sie auf den folgenden [Link](https://classroom.github.com/a/ktnSZs0D)
2. Wählen Sie Ihren Namen aus der Liste (falls diese Liste angezeigt wird)
2. Klicken Sie in der geöffneten Webseite auf "Accept this assignment"
3. Klicken Sie in der aktualisierten Webseite auf den Link unter "Your assignment repository has been created"
4. **Warten Sie ca. 30 Sekunden, bevor Sie weitermachen!**
5. Klicken Sie auf den Button "<> Code", dann auf "Codespaces" und abschließend auf "Create codespace on main" - Es öffnet sich ein neuer Tab und ein Codespace wird für Sie eingerichtet.
6. **GANZ WICHTIG: Lassen Sie sich Zeit bevor Sie weitermachen:** Die erste Einrichtung eines neuen Codespaces kann mehrere Minuten dauern. Denken Sie an einen Stein, den Sie ins Wasser geworfen haben und warten Sie, bis das Wasser wieder völlig ruhig ist.

## Specs

Schreiben Sie ein Programm ```hello.py```, das die Nutzer auffordert ihren Namen einzugeben und anschließend ```Hallo soundso```, wobei ```soundso``` der Name ist, den die Nutzer zuvor eingegeben haben:

~~~shell
$ python hello.py 
Wie ist dein Name? Markus
Hallo Markus
~~~

**Achtung:** Das Programm soll ```Hallo soundso``` und **nicht** ```Hello soundso``` ausgeben!

## Testen
Testen Sie Ihr Programm mit den folgenden Eingaben, bevor Sie es abgeben.

* Führen Sie Ihr Programm auf der Kommandozeile wie folgt aus ```python hello.py```, warten Sie bis das Programm zu einer Eingabe auffordert und tippen ```Markus``` gefolgt von der ```Enter```-Taste ein. Das Programm sollte ```Hallo Markus``` ausgeben.
* Führen Sie Ihr Programm auf der Kommandozeile wie folgt aus ```python hello.py```, warten Sie bis das Programm zu einer Eingabe auffordert und tippen ```Ulrike``` gefolgt von der ```Enter```-Taste ein. Das Programm sollte ```Hallo Ulrike``` ausgeben.
* Führen Sie Ihr Programm auf der Kommandozeile wie folgt aus ```python hello.py```, warten Sie bis das Programm zu einer Eingabe auffordert und tippen ```Johannes``` gefolgt von der ```Enter```-Taste ein. Das Programm sollte ```Hallo Johannes``` ausgeben.

Wenn alle manuellen Tests erfolgreich waren, können Sie Ihr Programm auch wie folgt automatisch auf der Console testen:

~~~shell
check
~~~
Achtung: Ihr Programm muss genau die gleichen Ausgaben erzeugen, die oben beispielhaft gezeigt wurden. Die Tests sind da ganz exakt.

## Tipp:
Sollte ihr Codespace den Befehl ```check``` nicht verstehen, haben Sie möglicherweise bei der Einrichtung nicht lange genug gewartet und eine Eingabe im Terminal gemacht, bevor der Codespace vollständig konfiguriert wurde. Richten Sie den Codespace wie folgt neu ein: Drücken Sie "Shift + Cmd + P" (Mac) oder "Ctrl + Shift + P" (Windows). Geben Sie in das jetzt erschienene Eingabefeld den folgenden Text ein ```>Rebuild Container``` und bestätigen anschließend mit der Taste Enter.

## Abgabe

Geben Sie Ihr Programm mit dem folgenden Befehl auf der Console ab:

~~~shell
submit
~~~

Hinweis: Sie können den obigen Befehl so oft ausführen wie Sie wollen. Bewertet wird immer der mit dem letzten Befehl hochgeladene Code.